1. Khách hàng (Actor)
- Vai trò: Người tương tác với hệ thống
- Hành động: 
    + Truy cập vào web
    + Chọn sản phẩm, đặt hàng
    + Cung cấp thông tin thanh toán
    + Xác nhận hoặc hủy giao dịch

2. Website (Object)
- Vai trò: Là trung gian xử lý giữa khách hàng và hệ thống thanh toán
- Hành động: 
    + Hiển thị giao diện mua hàng cho người dùng
    + Tiếp  nhận yêu cầu đặt hàng từ khách hàng
    + GỬi thông tin thanh toán và gửi phản hồi

3. Hệ thống thanh toán (Object)
- Vai trò: Xác thực và xử lý giao dịch tài chính
- Hành động: 
    + Nhận yêu cầu thanh toán từ Website
    + Xác thực thông tin  thẻ tài khoản khách hàng
    + Thực hiện giao dịch với ngân hàng
